1. The Matrix (1999)

    Pourquoi c'est utile : Dans The Matrix, le protagoniste découvre que le monde dans lequel il vit est une 
    simulation créée par des machines. Un concept clé est la recherche de la vérité cachée, qui pourrait être 
    liée à des fichiers cachés dans votre projet. Vous pourriez intégrer des fichiers texte représentant des 
    codes de la matrice, des enregistrements audio de discussions entre les personnages, et des vidéos montrant 
    les découvertes et les événements dans le monde virtuel.

    Exploration possible : L'exploration pourrait inclure la recherche dans des systèmes de fichiers où des 
    indices sont laissés par les résistants ou par des personnages comme Morpheus. Les utilisateurs pourraient 
    découvrir des fichiers cachés qui révèlent des informations critiques sur la simulation.


    Pour la vidéo on met la scene on il decouvre la matrice : https://www.youtube.com/watch?v=guS1Bc6QPGI

        + scene de combat confu apprentissage


    - Fichier contenant du code de la matrice 
    - Journal de bord de Morpheus
    - Fichier audio : Conversations entre Morpheus et Neo pilule 
    - Visuels de la résistance : mages montrant des membres de la résistance 
    - Log de connexion / déconnexion
    - Fichiers de débogage : Des rapports générés par les machines pour résoudre des problèmes internes d
      ans la simulation. L’utilisateur pourrait être amené à explorer ces logs pour découvrir des failles 
      ou des erreurs dans le système 
      qui pourraient être exploitées pour s’échapper.
      Exemple de contenu : "Erreur système #503 : Échec de la synchronisation des données. 
      Tentative de réinitialisation en cours."
    - Ordres de mission de la résistance : Des documents contenant des détails sur des missions secrètes, des attaques 
    contre les machines ou des missions de sauvetage de personnes coincées dans la Matrice.
      Exemple de contenu : "Mission #349 : Extraire l'agent infiltré de la Matrice. 
      Objectif : récupérer les données sur le dernier fichier de contrôle."

Fichier cachée (clé pour sortir de la Matrice) : Un fichier crucial contenant un mot de passe, un code ou une clé nécessaire pour activer un "déconnecteur" ou un autre programme pour sortir de la simulation.

    - Fichier de l'origine de la Matrice : Un fichier qui raconte comment la Matrice a été créée et pourquoi elle a pris une telle ampleur. 
    Ce fichier pourrait être extrêmement difficile à trouver, caché dans un recoin du système.
    Exemple de contenu : "La Matrice a été créée pour sauver l'humanité... mais nous avons rapidement perdu le contrôle.
    La réalité est devenue une illusion."

Le truc quand a fouille dans un les log dans un des fichier on a quelque chose d'écrit en claire , qui donne le nom d'un fichier , 
le seul moyen de le trouver le fichier c'est de le cherche dans un la bare de recherche . 
Ce texte permet de dechirer les documents ( il faut donc dechicrer les autre log ) dans un document on poura avoir le nom d'un autre fichier 
dans ce fichier on a le mot de passe et le login 

Dossier Mon Journal de Bord:
    - Jours 1
    - Jours 2
    - Jours 3
    - Jours 4
    - Jours 5
    - Jours 6
Dossier La matrice:
    - Vidéo 1
    - Vidéo 2
    Dossier Reseau :
        Dossier Log :
        - Log 1
        - Log 2
        - Log 3
        - Log 4
        - Log 5
        - Log 6
        Dossier Fichiers de débogage : 
        - debug_system.log : Contient les journaux de maintenance régulière de la Matrice, avec des lignes suspectes indiquant des anomalies non résolues.
        - error_report_critical_neo-503.log : Un rapport détaillant une erreur critique liée à l'apparition de Neo comme "anomalie".
        - matrix_core_dump-2312.hex : Un fichier de vidage mémoire provenant d’un plantage de l’un des systèmes centraux. Il contient des fragments cryptés qui pourraient révéler la vérité sur la Matrice.
        - system_restart_042_morpheus.trc : Trace d'un redémarrage après une anomalie provoquée par les résistants. Peut inclure des détails sur leur intrusion.
        - machine_interface_protocol.log : Journal de la communication entre les machines conscientes. Ce fichier montre comment elles interagissent pour maintenir la Matrice.
        - security_failures_76_agent_smith.log :Un fichier documentant les échecs des Agents à contenir l'anomalie, ce qui laisse entendre des failles dans leur contrôle.
        - user_activity_red_pill-040.xml : Fichier contenant les activités des utilisateurs marqués comme des anomalies (les résistants qui ont pris la pilule rouge)
        - error_code_101_trinity_access.log : Rapport indiquant une tentative réussie de Trinity pour pirater l’un des sous-systèmes de la Matrice.
        - glitch_déjà_vu_003.json : Un fichier listant des incidents de "déjà-vu" provoqués par des changements dans la Matrice (comme le célèbre chat noir). Il montre des manipulations en cours dans la simulation.
        - architect_core_interface.log : Journal des interactions entre l'Architecte et les autres programmes de la Matrice. Inclut des notes cryptées sur les cycles précédents de destruction et de recréation de la Matrice.
    Dossier Mission :
    - Fichier 1
    - Fichier 2
    - Fichier 3
    - Fichier 4
    - Fichier 5
    - Fichier 6


